<h2>Курс «Data Science: машинное обучение и нейронные сети»</h2>
<p>
    Автор: Сикидина Татьяна</p><br>
    Репозиторий содержит решения домашних работ курса по Data Science
</p>
<h2>Содержание</h2>
<p>
    <ul>
        <li><a href="#hm1">homework_1</a></li>
        <li><a href="#hm2">homework_2</a></li>
        <li><a href="#hm3">homework_3</a></li>
        <li><a href="#hm4">homework_4</a></li>
        <li><a href="#hm5">homework_5</a></li>
    </ul>
</p>
<h2 id='hm1'>homework_1</h2>
<p>
    <b>Описане:</b>
    <p>Работа с различными типами данных (списки, кортежи, словари, множество) и функциями</p>
    <b>Задание:</b>
    <p>
        <ol>
            <li>Создать кортеж, содержащий 4 разных числа. Вывести на экран значение второго элемента кортежа.</li>
            <li>Написать программу, которая принимает строку от пользователя и выводит количество символов в этой строке.</li>
            <li>Создать словарь, содержащий информацию о студенте: имя, возраст, курс. Вывести всю информацию о студенте на экран.</li>
            <li>Используя цикл, создать список, содержащий все целые числа от 1 до 10, и вывести его на экран.</li>
            <li>Написать функцию, которая принимает список чисел и возвращает их сумму.</li>
            <li>Создать множество из 5 разных чисел, затем добавить в него новое число и вывести на экран.</li>
            <li>Написать программу, которая принимает от пользователя целое число и выводит на экран его квадрат.</li>
            <li>Создать словарь с пятью парами «ключ-значение», где ключи - названия фруктов, а значения - их цвета. Вывести значения всех ключей.</li>
            <li>Написать функцию, которая принимает строку и выводит ее в обратном порядке.</li>
            <li>Создать список из 5 строк и заменить в нем третий элемент на новую строку.</li>
        </ol> 
    </p>               
    <b>Реализация:</b>
    <p>
        Реализация с помощью функций: len, append, sum, range, add, pow, keys, input, print, int. А также циклы while и for.
    </p>
</p>
<h2 id='hm2'>homework_2</h2>
<p>
    <b>Описане:</b>
    <p>Работа с загрузкой датасетов из различных источников. Работа с визуализацией данных с помощью гистаграмм, линейных графиков и диаграмм рассеяния. Работа с данными датасета. Анализ данных по стоимости и свойствам различных ноутбуков. Проверка на связь между стоимостью и различными свойствами ноутбуков.</p>
    <b>Задание:</b>
    <p>
        <ol>
            <li>Выбрать датасет исходя из интересов</li>
            <li>Создать модуль data_loader для загрузки данных (CSV, JSON, API)</li>
            <li>Создать методы для добавления и удаления различных типов визуализации (гистаграмма, линейный график, диаграмма рассеяния)</li>
            <li>Реализовать метод для подсчета пустых или пропущенных значений</li>            
        </ol>
    </p>
    <b>Струкрура проекта:</b>
    <p>
        Проект состоит из нескольких этапов, каждый из которых выполняется отдельным скриптом. Ниже описано, что делает каждый файл и в каком порядке их нужно запускать.
    </p>
    <b>Реализация:</b>
    <p>
        <ol>
            <li>Загрузка данных
                <ul>
                    <li>Файл: 'data_loader.py'</li>
                    <li>Описание: Загружает данные из файла 'dataset_laptop.csv'.</li>
                    <li>Запуск:
                    '''bash
                    python data_loader.py
                    '''
                    </li>
                </ul>
            </li>
            <li>Анализ данных</li>
        </ol>
    </p>
</p>
<h2 id='hm3'>homework_3</h2>
<h2 id='hm4'>homework_4</h2>
<h2 id='hm5'>homework_5</h2>


