<h2>Домашняя работа №1</h2>
<p>
    Автор: Сикидина Татьяна</br>
</p>
<p>
    <b>Описане:</b>
    <p>Работа с различными типами данных (списки, кортежи, словари, множество) и функциями</p>
    <b>Задание:</b>
    <p>
        <ol>
            <li>Создать кортеж, содержащий 4 разных числа. Вывести на экран значение второго элемента кортежа.</li>
            <li>Написать программу, которая принимает строку от пользователя и выводит количество символов в этой строке.</li>
            <li>Создать словарь, содержащий информацию о студенте: имя, возраст, курс. Вывести всю информацию о студенте на экран.</li>
            <li>Используя цикл, создать список, содержащий все целые числа от 1 до 10, и вывести его на экран.</li>
            <li>Написать функцию, которая принимает список чисел и возвращает их сумму.</li>
            <li>Создать множество из 5 разных чисел, затем добавить в него новое число и вывести на экран.</li>
            <li>Написать программу, которая принимает от пользователя целое число и выводит на экран его квадрат.</li>
            <li>Создать словарь с пятью парами «ключ-значение», где ключи - названия фруктов, а значения - их цвета. Вывести значения всех ключей.</li>
            <li>Написать функцию, которая принимает строку и выводит ее в обратном порядке.</li>
            <li>Создать список из 5 строк и заменить в нем третий элемент на новую строку.</li>
        </ol> 
    </p>               
    <b>Реализация:</b>
    <p>
        Реализация с помощью функций: len, append, sum, range, add, pow, keys, input, print, int. А также циклы while и for.
    </p>
</p>
</p>
<h2 id='hm3'>homework_3</h2>
<h2 id='hm4'>homework_4</h2>
<h2 id='hm5'>homework_5</h2>


